>El manejo de textos y espaciados es estéticamente agradable. 

>A pesar de ser un detalle pequeño, que los enlaces se iluminen al pasarles el cursor encima le brinda mucho espíritu e identidad a la página.

>Es muy útil que la barra de navegación se mantenga estática en la parte superior

>La página se comporta correctamente en todos los dispositivos y aspectos de tamaño probados

>Lamentablemente el código está sin indentar y bastante desorganizado. No es fácil de leer.

>La página carece de elementos multimedia y/o visuales. Un par de imágenes no le vendrían mal.
